සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
රහස් මෙහෙයුම...
ඒක මගේ අන්ධකාර ලෝකය දැඩි ලෙස වෙනස් කළා.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඒ දිනයේදීමයි.
ඒ රාත්‍රියේ මම මෙහෙයුමේ ගිලී සිටියෙමි...
වෙනත් ඕනෑම මෙහෙයුමක් මෙන්.
ඔබ මා දෙස බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මේක අන්ධ දිනයක්ද?
ඔබට එය පරිවර්තනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
මට මුදල් පෙන්වන්න කියලා ඔහුට කියන්න.
ඒක ඩොලර් වලින්ද?
ස්තූතියි.
අයිතමය.
ඔහුට අයිතමය බලන්න ඕන.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු මෙහි පහසුවෙන් රැගෙන යා හැකි කෙනෙකු නොවීය.
මම කෞතුකාගාරයේ තිබූ දූවිලි සියල්ල ආශ්වාස කළෙමි...
ඔහු මා සමඟ යාමට පමණි.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම අයිතමය තහවුරු කළා.
අහන්න. මම මේක ආයෙත් කියනවා.
එය අපට යන්තම් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ජාතික වස්තුවකි...
කළු වෙළඳපොලේ ගනුදෙනු සොයා ගැනීමෙන්.
එයට හානි කළ නොහැක.
අපි සම්බන්ධ අය අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි,
නමුත් සංස්කෘතික උරුමයන් සුරක්ෂිත කිරීම ද ප්‍රමුඛතාවයකි.
අනේ, ඒක හරිම අඩුවීමක්.
දැන් මොකද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා කවුද, ඩාන්?
ඊළඟට.
ඇයි ඔයා...
අත් නොතබන්න.
මොකක්ද...
ඔයා!
අන් අයට අයිති දේවල් වලින් ඔබේ දෑත් ඈත් කරන්න.
මම යටත් වෙනවා.
අයිතමය සුරක්ෂිතයි.
නියෝජිත ජියොන්ග්, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
මිහිරි.
නියෝජිත ජියොන්ග්!
එපා!
ඊළඟ එක ඇත්තටම වේවි.
ජියොන්ග් හේ සියොං, ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
මොළයට වෙඩි උණ්ඩයක් ඕන නැත්නම් ඒක බිම දාන්න.
ඔබට තත්පර තුනක් තිබේ.
- තුන, දෙක... - ඔබ!
රිය පදවන්න!
ඒකට අඩිය තියන්න.
ඒක හරිම අපූරුයි.
උපස්ථය ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔබව අල්ලා ගනු ඇත, එබැවින් ඔහු සමඟ දිගටම සිටින්න.
වෙලාවක් නැත.
ඔහු ඉක්මනින්ම ප්‍රධාන වීදියට පැමිණෙන අතර දැන්ම අත්අඩංගුවට ගත යුතුය.
ඒක නියෝගයක්.
ජියොන්ග් හේ සියොං, භයානක දෙයක් නොකර අනුගමනය කරන්න...
හෙලෝ?
අපි විසන්ධි වුණා.
මොකක්ද...
පන්ක්, නවත්තන්න.
ඇත්තටම? එයාව බිම දාන්න!
එයා කොහෙද ගියේ? එයා ගිහින්ද?
මම හිතන්නේ එයා ගිහින් ඇති.
හේයි!
මොකක්ද?
මොකක්ද...
කාර් එක දෙපැත්තට පැද්දෙන්න, ඒක ඩෝර්න් කරන්න!
දැන් මොකද?
එයා උඩ ඉන්නවා!
කාර් එක හයියෙන් පැද්දෙන්න!
ඉදිරියට යන්න.
එක පැත්තකට!
එන්න, පැත්තෙන් පැත්තට.
නෑ, එපා.
ඉන්න. හේයි!
අනේ!
එයාට මොකද?
නවත්වන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඉවරයි.
නෑ...
හේයි සොං!
ඒක නම් නියමයි.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
පාක් මහතා සහ චීන තැරැව්කරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් පැමිණිල්ලට භාර දෙන ලදී,
සහ පාක් මහතා රෝහල් ගත කර ඇත.
රියදුරු මෙන්ම.
බන්ධනාගාර ආහාර ඔවුන්ට යම් තේරුමක් ලබා දෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මෙහෙයුම හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
සහ යොන්ග් හුන්...
ඔයා...
ඒක හොඳ වැඩක්.
දැන්, අපි බලමු.
බුදුන් වහන්සේ කොහොමද?
දෙවියනේ, මම දන්නවා...
ඔයාට අමාරුයි.
මෙතැන් සිට, අපි ඔබට රාජකීය සැලකිලි ලබා දෙන්නෙමු.
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
මොකක්ද... ඒකට මොකද වුණේ?
මේ!
ඔහුගේ නිකට රැඳී ඇති අත කොහෙද?
ඔහුගේ අත...
සර්.
මේ...
මේක උණ්ඩයක් වගේ පේනවා.
උණ්ඩයක්?
ඔබ කියන්නේ ජාතික වස්තුවකට කවුරුහරි වෙඩි තිබ්බා කියලද?
කිසිවෙකු එම ස්ථානයේ වෙඩි තැබුවේ නැහැ.
අත සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දමා ඇත.
කුමන පන්ක්ටද වෙඩි තියන්න නිර්භීත වුණේ...
අනේ මන්දා.
(ඉදිරි මාවත ආලෝකමත් කිරීමට සෙවනැලි වල සේවය කිරීම)
අන් සියොක් හෝ!
දැන් මොකද?
ඔබ මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
- මට කණගාටුයි. - සමාව අයැදීම ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
අධ්‍යක්ෂ, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
දේශීය කණ්ඩායමේ හතරවන කණ්ඩායම බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු ඇති විය හැක,
නමුත් මෙය හිතාමතා කළ දෙයක් යැයි මම සැක කරමි.
කුමක් වුවත්.
මට ඒජන්ට් ජියොන්ග්ව යන්න ඕන.
- සමාවෙන්න? - මම ගොත ගැහුවද?
යමෙකුට ඔහුගේ වැටීම භාර ගත යුතුයි.
ඒ වෙනුවට ඒ ඔබ විය යුතුද?
සර්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒජන්ට් ජියොන්ග් නෙවෙයි සර්.
කරුණාකර ඔහු මේ රටට දක්වන කැපවීම සලකා බලන්න.
ඒජන්ට් ජියොන්ග් අපට සිටින හොඳම අයගෙන් කෙනෙක් බව මම දනිමි...
ඔහු ඔබේ මෝඩ කණ්ඩායමේ සිටීමෙන් කාලය නාස්ති කරන බව.
නමුත් අපි කවුද?
NIS.
එක් අනතුරක් සාර්ථක මෙහෙයුම් 100 ඉක්මවා යයි.
හෙට ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඒක නියෝගයක්, ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන්.
- අධ්‍යක්ෂක, කරුණාකරලා... - එන්න, සියොක් හෝ.
නෑ, මාව අතහරින්න.
අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
- යන්න දෙන්න! - ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ගොං.
අනේ මන්දා.
ඔව්?
ඔයා ඕනෑම දෙයක් කරන්න කැමතිද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හරි. ඇත්තෙන්ම සර්.
මගේ දෙවියනේ.
උණ්ඩයක් පූල් මේසයක් මත බෝලයක් මෙන් රිකෝචට් කරන්නේ කෙසේද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
අවාසනාවක් තියෙනවා ඊට පස්සේ මේකත් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
අධ්‍යක්ෂවරයාට මෙතරම් දුරක් යාමට අවශ්‍ය වූවාද?
හේ සියොං හිතාමතාම එය වෙඩි තැබුවාක් මෙන් නොවේ.
එය රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී සිදු විය.
ඔහු මේ සඳහා ඉල්ලා අස්විය යුතු නැත.
සර්, ඔයා ඇත්තටම යනවද...
හේ සියොංට මේක උඩින් එයාගේ බැජ් එක හරවන්න දෙන්නද?
මට ඒක නවත්තන්න බලයක් තියෙනවා වගේ.
මමත් නියෝග පිළිපදින කෙනෙක්.
නමුත් දොර වැහෙන විට ජනේලයක් විවෘත වේ.
ඔහු අද අපිට කලින් පැවරුමක් දුන්නා.
හේයි සොන්ග්, ඔබේ රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට ඔබට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
සෝල් වල මේ පාසල තියෙනවා.
බ්යොංමුන් උසස් පාසල. ඔබ ඒ ගැන අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
හේයි, ඉන්න.
එය කොරියාවේ වඩාත්ම කීර්තිමත් පෞද්ගලික උසස් පාසල් වලින් එකකි.
පාසලේ පළමු සභාපතිවරයා වූයේ සියෝ බ්යොං මුන් ය.
ඉතිහාසයේ කිසිදා සටහන් නොවූ අපේ ජනතාවට ද්‍රෝහියෙක්...
සහ ගෝජොං අධිරාජ්‍යයාගේ රහස් සේප්පුවේ පාලකයා.
අධිරාජ්‍යයාගේ භාණ්ඩාගාරයෙන් ටොන් දහයක රන් පොලු...
සේඕ බ්යොං මුන් වෙත ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා ලබා දෙන ලදී...
එය ජාතියේ නිදහස් ව්‍යාපාරයට අරමුදල් සැපයීමට විය.
අධිරාජ්‍යයා සේඕ බ්යොං මුන්ව විශ්වාස කළේය,
නමුත් දෙවැන්නාට වෙනත් සැලසුම් තිබුණි.
ඔහු ජාතිය බලාපොරොත්තු රහිත යැයි සැලකුවේය...
සහ ඒ සියලු රත්තරන් සාක්කුවේ දමා ගත් අතර එය සමාන වනු ඇත...
අද ඩොලර් මිලියන 800 ඉක්මවයි.
කොරියාවේ නිදහස වෙනුවෙන් හුරේ!
කොරියාවේ නිදහස වෙනුවෙන් හුරේ.
- හුරේ... - හුරේ...
කොරියාවේ නිදහස!
කොරියාවේ නිදහසට හුරේ!
නමුත් ජපානය වැටුණු විට,
සියෝ බ්යොන්ග් මුන්ට සැඟවී සිටීමට සිදු විය.
- මෙතන! එන්න! - ඔහුව අල්ලා ගන්න!
- ඔහු පසුපස යන්න. - සෑම අඟලක්ම සොයන්න!
ඔහුට රැගෙන යාමට නොහැකි වූ ඒ රත්තරන් සියල්ල...
කොහේ හරි නිදිමතේ ඉන්නවා කියලා කියනවා...
ආලෝකය දකින්න දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක නාගරික පුරාවෘත්තයක් වගේ.
හරියටම. ඒක තමයි මුලින්ම මගේ අදහස.
නමුත් ඊට පස්සේ...
අධ්‍යක්ෂවරයා මට මේක පෙන්නුවා.
රන් බාර් පවතින බවට එය නිරපේක්ෂ සාක්ෂියකි.
මෙය එහි මූලිකත්වය ලෙස ගෙන,
NIS වරක් Byeongmun පදනම විමර්ශනය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවක් අනාවරණය නොවීය.
පදනම සතුව රන් බාර් නොමැති නම් ඒවා කොහේද?
ඒ වෙලාවේ NIS විමර්ශනය කරන්න හිතුවේ නැති එකම තැන.
බියොංමුන් උසස් පාසල.
මෑතකදී, NIS වෙත නිර්නාමික ඔත්තුවක් ලැබුණි.
සියෝ බියොං මුන් විසින් සඟවා ඇති රන් බාර්...
පාසල තුළ කොහේ හරි ඇති බව අපි දනිමු,
සහ පදනම ඒවා රටින් පිටතට හොර රහසේ ගෙන යන බව.
ඉතිරි රන් බාර් සියල්ල?
මුළු ඩොලර් මිලියන 800 ක වටිනාකම?
රන් රටින් පිටව ගියහොත්,
එය රාජ්‍ය අරමුදල්වලට විශාල පාඩුවක් වනු ඇත.
එය රටට ඇති කරන ප්‍රතිවිපාක විනාශකාරී වනු ඇත.
හේ සියොං, ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මෙන්න සැබෑ මෙහෙවර.
හේ සියොං, ඔයා ආපහු උසස් පාසලට යනවා...
බියොංමුන් උසස් පාසලට යන ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට.
රන් සොයා ගන්න...
අපේ ජනතාවට ද්‍රෝහියා වන සියෝ බ්යොන්ග් මුන් විසින් සඟවා ඇත.
මේ මෙහෙයුම...
රහස් උසස් පාසල.
ඔබට පිස්සු හැදිලාද?
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ.
කෙටි විස්තරය හෙට.
තත්පරයක් විතරයි.
මොකක්ද මේ විකාර?
- මම කොහොමද ආපහු ඉස්කෝලෙ යන්නෙ? - කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ වයසට ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
ඔබේ වයස ගැන යමෙකුට සැකයක් ඇත්නම්,
නරක ඖෂධ කාණ්ඩයක් නිසා ඔබේ මුහුණ ඉක්මනින් වයසට ගිය බව කියන්න,
ඒ කතාවටම ඇලී සිටින්න.
- ඔබ ඇත්තටමද? - යොන්ග් හුන්, ඔබේ වයස කීයද?
- මට වයස 26 යි. - ඔයා 20 ගණන්වලද?
ඇයි ඔයා ඒක දැකලා බය වෙන්නේ...
මම ඔයාට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා කතා කරනකොට?
මම එහෙම හිතුවේ ඔයා එන්න කලින් මම ඒජන්සියට බැඳුණු නිසා.
මම ඔබට ගෞරවනීය ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළේ ඔබ...
මට.
ඔයා හිතුවේ මගේ වයස කීයද කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා අවුරුදු 40 ගණන්වල මුල් භාගයේ කියලා.
ඒ ඔයා පොඩි කාලේ ගත්ත ඔසු බෙහෙත්ද?
- ඒක කැස්බෑ සාරය. - ඔහු ළඟ කැස්බෑ සාරය තිබුණා.
බලන්න?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම ගුරුවරයෙකු ලෙස රහසිගතව යන්නම්.
නෑ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ලබා ගත හැකි තනතුරු කිසිවක් නැත,
එවිට පදනම දැන ගනු ඇත.
- තවමත්... - නැහැ, කතා කිරීම ඇති.
මම අධ්‍යක්ෂවරයාට පොරොන්දු වුනා මේ නඩුව ඔයාගෙන් වැඩ ගන්න කියලා.
(Su A එක්ක බොන්න)
මට මේක කරන්න බෑ. මම කරන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා බූට් එක ගන්න කැමතිද?
එන්න. වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
වතුර වහිනකොට අපි මුලින්ම නවාතැන් ගන්න ඕනේ.
මේ කේස් එක ගැන වැඩ කරමු, හේ සියොං.
අපි දූෂිතයන් සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු,
රටට අයත් ඩොලර් මිලියන 800 ක රත්තරන් ආපසු ලබා ගන්න,
සහ...
ජයග්‍රාහී ආපසු පැමිණීමක් කරන්න.
ඇය මාව මග හැරුණු නිසා ආපසු ආවාද?
ඔව්! හොඳයි! ක්වාන්ග් ඩු මෙහි සිටීම ගැන මම කැමතියි
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි! - මම බලා සිටි කෙනා ක්වාන්ග් ඩු
ක්වාන්ග් ඩු, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි
ගොඩක්
නියමයි!
- ඔයා තමයි හොඳම! - ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ, මිස්. ඕ.
ඔයාට ගායිකාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ගීතයේ ආත්මය ජීවමානයි.
මෙහෙට එන්න, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
උප විදුහල්පති බේක්, ඔබෙන් පානයක්,
එය ගෞරවයක් වනු ඇත.
සුභ උපන්දිනයක් සර්!
- සුභ උපන්දිනයක් සර්. - සුභ උපන්දිනයක්.
- මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ. - ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මට විතරක් සාදයක් පැවැත්වුවා.
මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි.
අපි සාදයක් පැවැත්වුවේ නැත්නම් එයා අවුරුද්ද පුරාම දුක් වෙනවා.
පසුගිය අවුරුද්දේ වගේ.
මොනතරම් පිස්සු වැඩක්ද.
මේ දවස්වල ඔයා බොන්නේ මෙහෙමයි.
පහළට!
ඒ ඔක්කොම?
අනේ. ඔයා මේ විදියට මූඩ් එක විනාශ කරන්නද යන්නේ?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම කලබල වෙයි.
මම අද දවසේ හොඳම මිනිසා.
ඔබ පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වීමට සිතන්නේ කෙසේද...
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට ඇහුම්කන් නොදී?
එය ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරනු ඇත.
මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
පහළ ඉහළට.
- පහළ ඉහළට. - පහළ ඉහළට.
- පහළ ඉහළට. - ඉන්න!
මම ඒක බොන්නම්.
ඒක හයියෙන් වැඩියි.
ඇයි මිස්ටර් ලී, ඔයා ඒක බොන්නේ?
හොඳයි... මම ඇගේ සුදු නයිට්වරයා වන්නෙමි.
මිස්ටර් ලී, ඔබ මෙහි සිටින්නේ අන්ධ දිනයකද?
වාඩි වෙන්න.
- පහළ සිට ඉහළට. - මම එය පානය කරමි.
මට මගේ මත්පැන් වෙනත් කිසිම ආකාරයකින් තබා ගත හැකිය.
කෝක් විතරක් බොනකොට ඒක තේරුමක් තියෙනවා වගේ.
දැන්, වාඩි වෙන්න!
වාඩි වෙන්න. හෙල්ලෙන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඇති!
මම, ඕ සු ඒ, පන්ති කාමර ගුරුවරිය...
බියොංමුන් උසස් පාසලේ 11 ශ්‍රේණියේ 1 පන්තියේ,
මේක බීලා අදම මැරෙයි.
ඒක තමයි ආත්මය.
පහළට!
ඔන්න. ඒක අඩු වෙනවා.
ඔයා නියමෙට කරනවා.
හොඳ වැඩක්.
ඒක යනවා. එයා ඒක උරනවා.
නෑ. එයා ඔක්කොම බොනවා. මට පින්.
ඇය ඒක හිස් කළා!
හෙට හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්. - හෙට හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්. - අපි ගෙදර යමු.
කැබ් එකක් තියෙනවා.
එන්න. ඔබට තුන්වන වටයේ බීම නොමැතිව පිටව යා නොහැක.
තුන්වන වටය සඳහා සමාජ ශාලාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සමාජ ශාලාවට යමු!
- සමාජ ශාලාවට! - මිස්. ඕ, මට සමාවෙන්න.
- මම සමාව අයදිමි. - නෑ.
ලී මහත්මයා, ඇයව නවත්තන්න, හරිද?
නෑ, කණගාටු වෙන්න එපා. අපි සමාජ ශාලා වලට යමු!
මිස්. ඔහ්, ඔයා බීලා ඉන්නේ, ඒ නිසා අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම කොහෙත්ම මත් වෙලා නැහැ.
සුභ උපන්දිනයක්, බේක් මහත්මයා.
- සුභ රාත්‍රියක්, සර්. - ස්තූතියි.
නවත්වන්න! උප විදුහල්පති බේක්!
මගේ දෙවියනේ.
ඒක මාව වහාම අවදි කළා.
අනේ මන්දා.
මම යන්නම් සර්.
මොකක්ද...
සර්, කරුණාකරලා ඒක උඩට යන්න.
දැන්!
හේ සියොං ප්‍රතික්ෂේප කළොත්...
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරිය හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් ඒක තමයි ඇඟවුණේ.
ඔවුන් ඒක එහෙම කියන්න පුළුවන්, නමුත් ඒ අපිව බලෙන් එළියට දාන්නේ ඔවුන්.
ඔවුන් නිවැරදි නිදහසට කරුණක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි මේ කාලය පුරාම හේ සියොංගේ කෝට්ටේල් පදිමින් සිටියා.
චියර්ස්.
(සු ඒ ​​එක්ක බොන්න)
මැඩම්, කරුණාකරලා හැන්ගෝවර් සුප් බඳුනක්.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇය නැවතත් මෙහි බඩගාගෙන ආවේ නාස්ති වෙලා.
ගෙදර යන්න, කොල්ලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම මේ අවන්හල විවෘත කළේ ජීවත් වෙන්නද...
නැත්නම් මගේ දුවට එයාගේ හැන්ගෝවර් සුප් එක දෙන්නද?
මම ගෙවන්නම්.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
හැමදාම මට තොල් දෙනවා.
- මැඩම්. - ඔව්?
- මට චෙක්පත ගන්න ඕන. - ෂුවර්.
- ඔයා කෑම රස වින්දද? - අපි කළා.
ඒක හරිම ලස්සන මුහුණක්.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෝ?
නෑ, අපි 11 ශ්‍රේණියේ.
අපි 17 යි.
එන්න. ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් ඔක්කොම චෙක් කළා.
මැඩම්, ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
මේ දවස්වල බොරු හැඳුනුම්පත් ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන්.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා...
බාල වයස්කරුවන්ට මත්පැන් ලබා දීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඔබට වාර්තා කළොත්.
- කෑමට ස්තූතියි. - නමුත්...
නමුත් ඒක...
ඉන්න.
දැන් මොකද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා තාමත් මේක ඇදගන්න හදනවා කියලා...
නව නීතියක් ක්‍රියාත්මක කළ විට.
ඔයා මොන පාසලටද යන්නේ?
ඔයා කවුරු වෙන්න ඇතිද මහලු කාන්තාව?
මහලු කාන්තාව?
මම මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම?
එතකොට ඇයට මොකද වෙන්නේ කියන එක ඔයාගෙ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
නහව අයිති නැති තැනකට දාන්න එපා,
- යහපත. - මේස පිරිසිදු කරන්න.
මේ කාලේ ළමයි ඒ වගේ දේවල් වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
තව පියවරක් ළං වෙන්න,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
හේයි. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කවුද...
පොලිසියට කතා කරන එක ගැන කියන්නද?
ඔයා මගේ අම්මාද නැත්නම් ගුරුවරියද?
මට කියන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කාටද...
ඒ ඇති.
දැන් මොකද, පන්ක්?
- ඩාර්න්! - මගේ දෙවියනේ.
එතන ඉන්න එපා!
ඔයා...
ඔයා පන්ක්!
හේයි!
ඇයි ඔයා...
අනේ.
ඔයා!
මොකක්ද...
- ඒක රිදෙනවා. - එන්න. අපි යමු.
නැගිටින්න.
හේයි, ගෙවන්න!
යන්න කලින් ගෙවන්න, පන්ක්!
ඔව්, මැඩම්.
- ඔහ්, නෑ. - හේයි, මොකක්ද...
- එයා ගෙවනවා. මේ මිනිහා මෙහෙ! - හේයි!
අනේ මන්දා.
මෙන්න, ඩොලර් 50.
මට සමාවෙන්න.
මගේ දෙවියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට රිදුනද? ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
නෑ!
මෝඩ වෙන්න එපා.
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි, ඒ නිසා දැන්ම පටන් ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ මට නොමිලේ දේවල් ටිකක් දෙන්න.
නෑ, නමුත්...
හොඳයි...
එහෙනම් කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න.
ගෙදර අපේ ලොකු කොටස මම ඔයාට දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ. මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
දැන් බායි.
ඔහු වගේ පුතෙක් ලැබීම ගැන මම ඔහුගේ මවට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
කොහොමත්, ඔයා!
ඔයාට පූර්ණ කාලීන ගුරු රැකියාවක් ලබා ගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
අම්මා.
මගේ පපුවේ මේ ගැහෙන හැඟීම තියෙනවා.
ඔයාගේ පපුව පැතලියි. ගැහෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අම්මේ!
අනේ මන්දා!
(ජියොන්ග් සි හ්යුන්)
අනාථ දරුවන් සමඟ ඇති ගැටලුව මෙයයි.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාව එකතු කර ගැනීමට ඔවුන්ට පහර දීම අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම.
- හේයි, අපි යමු. - හරි.
අනේ මන්දා.
සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
බියොංමුන් උසස් පාසල.
සියෝ බියොං මුන්,
කොරියානු අධිරාජ්‍යයේ අභ්‍යන්තර කටයුතු ප්‍රධානියා,
ඔහුගේ නාමික පදනම දියත් කර පාසල ආරම්භ කළේය.
පාසල ආරම්භ කරන ලදී...
ජපන් පාලනය යටතේ...
කොරියානු ජනතාවගේ සම්පූර්ණ ජපන්කරණය සාක්ෂාත් කර ගැනීම.
ඒ කාලේ පාසලට තිබුණේ ඉහළ පිළිගැනීමක්...
ජෙඩොක් උසස් පාසල වගේම, එය ආරම්භ කරන ලද්දේ...
ජපන් කොරියානු ආණ්ඩුකාරවරයා විසිනි.
එය කීර්තිමත් උසස් පාසලක් වන අතර සෑම වසරකම,
එහි සිසුන් සියයකට අධික සංඛ්‍යාවක් කොරියාවේ ඉහළම විශ්ව විද්‍යාල තුනට ඇතුළත් වේ.
බොහෝ බලගතු දේශපාලනඥයින්,
ව්‍යාපාරික නායකයින්, නීති වෘත්තිකයන්,
සහ මාධ්‍ය වෘත්තිකයන් බියොන්ග්මන් උසස් උපාධිධාරීන් වේ.
එවැනි ශක්තිමත් සම්බන්ධතා භාවිතා කරමින්...
එහි ආයුධය ලෙස,
පාසල බල කාටෙල් එකක් පිහිටුවා ඇත...
රටේ වඩාත්ම බලගතු පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ.
(බියොංමුන් උසස් පාසල් සංවර්ධන අරමුදල)
(ඩොලර් මිලියනයක්)
(බියොංමුන් උසස් පාසල් ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයෙන් පරිත්‍යාගයක්)
මැඩම්.
අධ්‍යාපන ඇමතිතුමා මෙහි සිටී.
අනේ මගේ.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔබ කාර්යබහුල මිනිසෙක් බව මම දනිමි.
- පැමිණීම ගැන ස්තූතියි. - එය මගේ සතුටයි.
කරුණාකර මගේ දුව දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
බ්යොංමුන් උසස් පාසලේ සංස්කෘතිය...
හමුදා සංස්කෘතියට සමානයි. ඒ සියල්ල විනය සහ නීති ගැනයි,
සහ සිසුන් අතර ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය දැඩි ලෙස ගරු කරනු ලැබේ.
ඉහළම සියයට 0.1 ක සිසුන් පමණක්...
ශිෂ්‍ය සභාවට බැඳීමට සුදුසුකම් ලබන්නේ.
- හේයි, ඔයා. - ඔව්?
- ඔයා අලුත් කෙනෙක්ද? - ඔව්, මම.
මම හිතන්නේ එයාලා ඔයාට ඇතුල්වීමේ උත්සවයේදී කිව්වේ නැහැ.
මෙන්න, පළමු වසරේ සිසුන්ට කරාබු පැළඳීමට අවසර නැහැ.
අනේ, මට සමාවෙන්න. මට අමතක වුණා.
- දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න. - මම කරන්නම්.
පාසල නීති රීති ලිහිල් කරමින් ඉන්නවා.
ඇගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය සමඟ රැස්වීමක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඔවුන්ට එතරම් බලයක් සහ අධිකාරියක් තිබෙනවා...
පාසලේ කිසිවෙකුට...
ඔවුන් සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර විය නොහැක.
හරි, එහෙමද?
අපට සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් තිබේද?
ඔයා මාව ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පෙන්නන්නේ කොහොමද?
- ඒජන්ට් පාර්ක්. - ඔව්.
මෙන්න ඔබේ පවුල් සබඳතා සහතිකය,
ශිෂ්‍ය වාර්තාව සහ යනාදිය, අපි එකට එකතු කර ඇත්තෙමු...
ඔබේ තොරතුරු සහ පසුබිම මත පදනම්ව.
(පවුල් සබඳතා සහතිකය, මාරු කිරීමේ අයදුම්පත)
"අයදුම්කරු කාණ්ඩය, සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගතද?"
- මම? ඇයි? - බ්යොන්ග්මන් උසස්...
මාරු සිසුන් පිළිගන්නේ නැහැ...
ශිෂ්‍යයා පාසලට පරිත්‍යාගයක් කරන්නේ නම් මිස.
මම යම් මුදලක් පරිත්‍යාග කරන්නම්. කොපමණද?
අවම වශයෙන් ඩොලර් 100,000 ක්.
ඔයා ළඟ ඒ වගේ සල්ලි තියෙනවද?
කවුරුහරි කෙලින්ම කතා කරනවා.
මේ මොකක්ද?
මම හේනම්, ටැන්ක්කියුට් ගම්මානයේ පාසලකින් මාරු වෙනවා?
බොහෝ සිසුන් පෙන්වනු ඇත...
ස්ථාන මාරු කරන සිසුන් කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක්.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ මාරු කරන ලද පාසල ගැන ඔබෙන් අසනු ඇත.
ඔවුන් ඔබේ පැරණි පාසලේ කෙනෙකු දැන හඳුනා ගැනීමේ සම්භාවිතාව වැළැක්වීම සඳහා,
මම දුරම කලාපය තෝරා ගත්තෙමි.
එය විකාරයක් ලෙස පෙනුනත් එය තේරුමක් ඇත.
ඔබ පාසල අසල වහල කාමරයක ජීවත් වේ.
ඔබේ මාමා ඔබේ භාරකරු වන අතර ඔහු ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර සේවකයෙකි.
ඉතින්, ඔබ සෝල්හි තනිවම ජීවත් වේ.
ඊළඟට.
(මතක තබා ගත යුතුය)
(දැනට ජනප්‍රිය ස්ලැන්ග් පද)
(NWOMA: මගේ ආදරණීය බව නොමැතිව කිසිවක් නැත)
(Ageleage: "වයස" සහ "සැතපුම් ගණන" පිළිබඳ විභේදනයක්)
(දැනට ජනප්‍රිය ස්ලැන්ග් පද, අනිවාර්යයි මතක තබා ගන්න)
ඒකත් කොරියානුද?
ඒවා ඔක්කොම මතක තියාගන්න.
ඔබට සිසුන් සමඟ සංවාද කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
මට කියන්න.
ඔබේ ප්‍රියතම ගැහැණු කණ්ඩායම කවුද? මෑත කාලීන එක.
ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාව?
ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාව? නැහැ, වොන්ඩර් ගර්ල්ස් තමයි හොඳම.
මෙහි ඇති සියල්ල අධ්‍යයනය කර කටපාඩම් කරන්න.
ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාව ගැනවත් සඳහන් නොකරන්න.
ආශ්චර්යමත් ගර්ල්ස්.
ඒවා ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
බ්යොංමුන් උසස් පාසල සාමාන්‍ය උසස් පාසලක් නොවේ.
එහි සිසුන්ට සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ට ද එය එසේම වේ.
ඔබ.
කිසිම සිසුවෙකු සමඟ පටලවා නොගන්න.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සමඟ පටලවා ගැනීම...
ඔබේ ආවරණය විනාශ වීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරයි.
- ඔයාට තේරෙනවාද? - ඔව් සර්.
අපි මෙතන ඉන්න අය...
මේ මෙහෙයුම ගැන දන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයා විතරයි.
මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මකයි...
නියෝජිත ජියොන්ග් හේ සියොං...
ජාතික වස්තුව සොයා ගනී...
එම ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි සඟවා ඇති ඩොලර් මිලියන 800 ක වටිනාකමකින් යුක්තයි...
සහ එය ජාතික භාණ්ඩාගාරයට ආපසු ලබා දෙයි.
මෙම මෙහෙයුම ලබන සඳුදා ආරම්භ වේ.
ඔබ සැම සූදානම් වන්න.
කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
- නෑ සර්. - නෑ සර්.
- එහෙනම් ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා. - මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබට විශ්වාසයි...
රන් බාර් තියෙනවා නේද?
හොඳයි, අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා,
- ඉතින් ඒවා එතන තියෙන්න ඕනේ. - මොකක්ද?
මෙය අධ්‍යක්ෂවරයාගේ විශාල සැලැස්මේ කොටසක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
නොපවතින දෙයක් පසුපස හඹා යාමට අපව පොළඹවා අපව නෙරපා හැරීමට?
නැත.
ඔබ සැම පින්තූරය දුටුවා.
ඒවා තියෙනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හරි. සේවයෙන් පහ කළා.
මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා තියෙනවා කියලා.
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද? අපි තවමත් එය කළ යුතුයි.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත අන් සියොක් හෝ)
මේක දැන් ආවේ.
ඔයාගේ නැන්දා ඔයාව බලන්න ඉක්මනින් එයි.
පිරිසිදු කිරීමේ සිට නිවසේ වාතයේ ගුණාත්මකභාවය දක්වා,
නිවසේ සියල්ල පරිපූර්ණ බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ කළ යුතු දේ දන්නවා.
ඔබේ නැන්දා ඔබව...
ආපසු ගෙදර යන්න.
- මම සූදානම් වෙන්නම්. - හොඳයි.
තැන හොඳට පේනවා.
- අම්මා. - ඔව්?
එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔව්, ඒක ඇති.
මස් දැන් ඔක්කොම උයලා ඉවරයි.
හරි.
හේයි, හේ සියොං.
ඔයාද...
මාසික බිල්පත් ගෙවීමට අරගල කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා අපිත් එක්ක පදිංචියට ආවොත් ඔයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අම්මා.
හරි, පොඩි කොල්ලා.
මම ඔයාගෙන් බිල්පත් ගෙවන්න කිව්වද? ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
කොහොමත්, ඔයා තනිකඩයි, ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගේ තැන ඇදහිය නොහැකි තරම් පිරිසිදුයි.
හේයි, ඒක මාව බය කළා.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැති එක ගැන මට දුකයි.
මාව මෙච්චර හොඳට හදා වඩා ගත්ත ඔයාට තමයි මේ ඔක්කොම ස්තූතියි නැන්දේ.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා හරිම මිහිරි කතාකාරයෙක්.
මෙන්න, නැන්දා. හොඳට ඇරලා බලන්න.
මොනතරම් ඇස් අමාරුවක්ද.
හරි තාත්තේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත. කෑම කන්න.
හොඳයි...
මුළු පවුලම මෙහි සිටින නිසා,
අපි දැන් නිවේදනය කළ යුතුයි.
සඳුදා සිට, හේ සියොං යවනු ලැබේ...
බයොංමුන් උසස් පාසලට මෙහෙයුමක් සඳහා.
මගේ පාසලට? ඔහු මගේ පාසලට ආවේ ඇයි?
ඒක අතිශය රහසිගතයි, ඒ නිසා තවත් අහන්න එපා.
පාසලේදී ඔබේ මුඛය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඉහළම රහස, මගේ පාදය.
ඔයා හේ සියොංව ආයෙත් අනතුරේ දැම්මොත්,
- මම ඔයාව මෙහෙම කපලා දානවා. - නැන්දා, නෑ!
සන්සුන් වෙන්න.
ඒක බිම දාන්න, හරිද?
- මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්. - හරි.
මෙන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හැමදාම මගේ පොඩි කොල්ලා වෙයි.
හරි, එන්න.
අපි බොමු, හරිද?
හරි. පවුලේ සතුට හා සෞඛ්‍යය සඳහා මෙන්න...
සහ හේ සියොංගේ නව මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වය සඳහා.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
පසුව හමුවෙමු.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, හරිද?
මම?
ඇයි එයාට මාව වටේ යන්න බැරි?
ඔහු කවුද? මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම හිතන්නේ.
මේ කොල්ලෝ.
මිස්. ඔහ්?
මිස්. ඔහ් තාම මෙහෙ නැද්ද?
දැන් වෙලාව කීයද? ඇය තවම මෙහි නැති බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ගුරුවරුන්... කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි මිනිස්සු කියන්නේ...
- මේ දවස්වල කිසිම අධිකාරියක් නැහැ! - මේක පිස්සුවක්.
ගුරුතුමනි, ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යනවාද?
- සමාවෙන්න. - නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇය පාසල වසා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?
මිස්. ඔහ්?
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා. එයා කොහෙද ගියේ?
කොහොමත්, ඔයා කවුද?
මම ජියොන්ග් හේ සියොං.
මම මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක්.
මට තේරෙනවා. මම දැන් කාර්යබහුලයි. ඔබට පසුව ඔබව හඳුන්වා දිය හැකියි.
මෙහි සිටි ගුරුවරයා ඔබ දුටුවාද?
මම දිවුරනවා, ඇය මෙතනම හිටියා.
හරි.
හොඳයි...
ඇය ඒ පැත්තට ගියා.
ස්තූතියි. මිස්. ඔහ්!
මිස්. ඔහ්!
ඇය කොහෙද ගියේ? මිස්. ඔහ්!
ඉතින්, ඔයා හේ සියොං.
මගේ පන්තියට එකතු වෙන මාරු ශිෂ්‍යයා.
- ඔයාගේ පන්තිය? - ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඕ සු ඒ, ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා.
මම කොරියානු ඉතිහාසය උගන්වනවා.
ඒ වගේම ඔයා දැන් දැකපු දේ අමතක කරන්න.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මුලින්ම අලුත් පාසල් පරිසරයකට අනුවර්තනය වෙන්න ඔයාට අමාරු වෙයි.
මොන හරි දෙයක් ඔයාට පීඩනයක් ඇති කරනවා නම්, ඕනම වෙලාවක මා ළඟට එන්න.
මට පුළුවන් තරම් ඔයාට උදව් කරන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි.
කොහොම හරි, අපි මුණගැහිලා තියෙනවද...
ඉන්න, කෑම කඩේ?
මෙහෙට එන්න.
- ඔයාට පිස්සුද? - ඒක රිදෙනවා!
- මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා. - මිස් ඕ!
- හේයි, හැරෙන්න! - ඒක රිදෙනවා!
- එන්න, ඉක්මනට! - ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
රිදෙනවා!
මිස් ඕ!
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා! - කට වහගන්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂාව මග හැරියේ?
හරි, ඔයාට තියෙන්නේ ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් වෙන්න ඇති.
ඔයා අවමංගල්‍යයකට හෝ වෙනත් දෙයකට ගියාද?
ඔයා ඇඳුමකින් සැරසිලා හිටියේ!
ඔයා මෙහෙට මාරු වුණාට පස්සේ මම මේ පාර ඔයාව නිදහස් කරනවා,
නමුත් පරිස්සමෙන්.
මට ඔයාව ආයෙත් අහුවුනොත්, මම ඔයාව කෙලින්ම උපදේශකයා වෙත යවනවා!
දෙවියන් වහන්ස. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් කරලා නෑ.
"හේයි?"
මම කියන්නේ, ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයා එච්චර ආඩම්බර වෙන්න හොඳ නෑ මිස් ඕ.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කළේ නැද්ද?
මම දැක්කා ඔයා ඒ ළමයින්ට අනුකම්පා විරහිතව පහර දෙනවා.
- හේයි. - වානේ තැටියකින්.
හේයි, ඒ... මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවා විතරයි!
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව බේරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම පිළිගන්නවා මම කළ දේ වැරදියි කියලා,
ඒ නිසා ඔයාත් ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
අපි එකිනෙකාට ටිකක් අඩුවෙන් කතා කරලා ඒක අතහරිමු, හරිද?
මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි දවස මේක.
ඔහ්, උදේ රැස්වීම ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
බලන්න? මෙන්න.
පන්ති කාමරය කොහෙද?
(11 ශ්‍රේණිය, 1 පන්තිය)
යේ නා!
හේයි, මට ඇත්තටම හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාගේ අම්මා... මම කියන්නේ, ඔයාට සභාපතිනි සීඕ එක්ක කතා කරන්න බැරිද...
මාව හුවමාරු වැඩසටහනට ප්‍රංශයට එක්කගෙන යන්නද?
හේයි, මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අයිඩල් මංගල දර්ශනයට පුහුණුවීම්වල කාර්යබහුලයි කියලා.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා. මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න. කරුණාකරලා?
කාලය අවසන් වන තුරු මම යන්නේ නැහැ. ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඒ වගේම ඔයාලා කෙල්ලෝ ගැන කලකිරීමට පත් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ගමනට කාවද එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා තීරණය කළා.
කවුද?
මම?
ඔයා දන්නවා මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක එයි නේද?
හුවමාරු වැඩසටහනට සම්බන්ධ වීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
පාසල වියදම් කිහිපයක් බලා ගනීවි,
ඉතින් මම ඩොලර් 10,000ක් කියන්නම්?
මොකක්ද? ඔයා ඩොලර් 10,000ක් කිව්වද?
අනේ මගේ. ඒකට ඩොලර් 10,000ක් යනවද? දෙවියනේ.
- මට තේරෙනවා. - සුභ උදෑසනක්, ලේඛක මහත්මයා.
මගේ දෙවියනේ.
මේ පරාජිතයා ආයෙත් ලියනවා බලන්න.
හේයි, ලේඛක මහත්මයා.
ටේ සූගේ කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා ඔබ සූදානම් වීම අවසන් කළාද?
කණගාටුයි. මම ඒක ඉක්මනින් බලාගන්නම්.
හේයි, ඩොං මින්.
හොඳින් ඉන්න.
මම තරහෙන් ඉන්නකොට බය වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
- ඔව්. - හේයි, මිස් ඕ ඇවිත්!
එන්න.
නිහඬව සිටින්න! ඔබේ උදෑසන රැස්වීමට සූදානම් වන්න.
අද වන විට අපට නව ශිෂ්‍යයෙක් එක්වෙමින් සිටී.
ඇතුලට එන්න.
- ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්. - හේයි, බලන්න.
මට මගේ කුමාරයා හම්බුනා.
මම ඔහුව කලින් ප්‍රධාන ගේට්ටුව ළඟදී දැක්කා.
- ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද නැත්නම් වෙනත් කෙනෙක්ද? - මගේ දෙවියනේ!
මම ජුන්ග් හේ සියොං. ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
අත්පොළසන්!
අපි බලමු. හිස් මේසයක් තියෙනවද?
ඔබට එහි වාඩි විය හැකිය.
ඔබ සැම හේ සියොංට ඔහුගේ නව පරිසරයට හැඩගැසීමට උදව් කළ යුතුය.
මම දැන් පැමිණීම පරීක්ෂා කරන්නම්.
හන් තේ හී.
- හායි. - ලී යෙොන් ජේ.
මම ලී ඩොං මින්.
- ජැං කි යෙොන්. - ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- අපි මිතුරන් වෙමු. - ජියොන්ග් සං හුන්.
කිම් වූ ජින්.
හේ සියොං.
මේකෙන් පස්සේ වහල උඩට එන්න.
හේ සොං.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ශිෂ්‍යයෙක් විදියටද?
...
ඔබට මාව "පිස්සු" කියලා කියන්න බෑ.
දේවල් සිද්ධ වුණා. අහන්න එපා.
ඔබට ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න විදිහක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ගුරුවරයෙක් හෝ පීඨ සාමාජිකයෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා හිතනවද මට මේ නිල ඇඳුමෙන් ඉන්න ඕන කියලා?
ඔයා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම කොහොමද කියලා බලන්න.
අනෙක් සියල්ල අමතක කරන්න. මට හැකි උපරිමයෙන් මම උදව් කරන්නම්.
ඔයාගේ මෙහෙයුම අවසන් කරලා ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න.
සහ පොරොන්දු වෙන්න...
මම ඉස්කෝලේ කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයා අම්මටයි තාත්තටයි කියන්නේ නැහැ.
යමක් වැරදිද?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා. මම කියන විදියට කරන්න.
හරි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඔයා පොරොන්දු වුනා. - ඔව්.
ඒක කඩන්න, මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නැහැ.
හොඳයි.
අපි මේක කරමු.
වසරකට පසු, ගෝජොං අධිරාජ්‍යයා...
රුසියානු ලෙජේෂන් එකෙන් ග්යොංගුන්ගුන් මාලිගයට ගියා.
ඔහු ගෙදර ආවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ උගුරට ගහන්න ඔයා කොහොමද හදන්නේ?
සමාවෙන්න.
හායි, මාරු ශිෂ්‍යයා.
ඔයාගේ සමාජ මාධ්‍ය හැන්ඩ්ල් එක මොකක්ද?
මම ඔයාට මගේ AW එවන්නම්.
"AW?"
(නිර්නාමිකව යවන ලද අවංක පණිවිඩයක්)
"AW" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හේ සියොං, ඔයා ප්‍රාථමිකයෙක්ද?
නැහැ. මම දන්නවා ඒකේ තේරුම.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන දේ මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි. කමක් නැහැ.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
- ඔහු දක්ෂයි. - මම විහිළු කරනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කියන්නේ මම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒක මම ඉගෙන ගත්ත දෙයක් නෙවෙයි.
AW එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
"ආව්?"
ඔයා හුරතල් නිසා නේද එයාලා "ආව්" කිව්වේ?
මම ඇයි ඔයාගෙන් අහන්නේ? බායි.
අනේ මන්දා.
ගල් කඩදාසි කතුර.
යන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න. - දෙවියනේ.
- හරි. - ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි.
- සමාවෙන්න. - ඒක මගේ බෝලය.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයාට බෑ...
- හේයි. - ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
අපි දිගටම ප්‍රවාහය කරමු.
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
නෑ, අපි ඒ පියවර නැවත බලමු.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
ඉක්මන් කරන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
(පිටත තබා ගන්න)
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
(අනතුර, ආරක්ෂාව පළමුව)
(විදුලිය මීටරය)
ඔයා ඔයාගේ කන් දෙක මොකක් හරි එකකින් පුරවගත්තද?
හේයි. ලී ඩොං මින්.
අපි අමතර ටියුෂන් ගෙවනවා...
එහෙනම් ඔයාට නොමිලේ ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ ඔයාට කියන විදියට කරන්න.
මම වැරදිද?
ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැත්නම් ඉවරද?
ඇයි ඔයාට මගේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත ඕන?
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයාට කිව්ව විදියට කරලා අරන් එන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔබට මානසිකව නැවත පණගැන්වීමක් අවශ්‍යයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
හෙලවෙන්න එපා, හරිද?
ඒ මොකක්ද ඒ සද්දේ?
හේයි.
ඔයා!
නවත්තලා එන්න.
මාරු ශිෂ්‍යයා?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙ හිටියාද?
මම දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ.
වැසිකිළිය කොහෙද?
වැසිකිළියද? මෝඩයා.
ප්‍රේක්ෂකයෙකුට ගෙවීමට සැලැස්විය යුතුයි.
අපට ඩම්ප්ලිං සහ මාළු කේක් කූරු ටිකක් ගෙනෙන්න.
අපි ඒකට ගෙවන්නම්...
පසුව.
(ලී ඩොං මින්)
මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද ඕන?
- ඉතින් ඔයා අපි දිහා බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ? - ඉතින් මොකද?
වැඩි දුර යන්න එපා.
මම බලාගෙන හිටියා, මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒක නවත්තලා ගේ ඇතුළට එන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්...
හේ සියොං.
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ.
මොකද වුණේ? ඇයි එයා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ?
එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා යන්න කැමති නැද්ද?
මමත් සෝඩා ගන්නද?
ඔයා මාව බය කළා, පන්ක්.
- ඔයාගෙ ඇස්... - හරි. මම යනවා.
දැන්ම යන්න.
- දුවන්න. - හරි.
තුන, දෙක, එක!
- මට තාමත් ඔයාගේ පාද පේනවා. - ඔයා හරිම වේගවත්.
ඩොං මින්, පරාජිත යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
මාරු ශිෂ්‍යයා ඔයාගේ අවන්හලේ රණ්ඩුවක හිටියාද?
ඔයා හදන මූණ මම කලින් හදපු මූණමයි.
මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මම ගැටළු සහිත සිසුන්ට වෛර කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා පච්ච කොටාගෙන ඉන්නවා කියලද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා උසස් පාසලේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු ඇඳුමක් ඇඳගෙන මත්පැන් බොමින් හිටියා.
අම්මා.
මගේ පපුවේ මේ ගැහෙන හැඟීම තියෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මම එයාව අතෑරපු අන්තිම වතාව.
එයා මොනවා හරි කරනවා මට අහුවුනොත්,
මම ඔහු ගෙවන බවට වග බලා ගන්නම්.
එය තවත් දිගු, දුෂ්කර දවසක් විය.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න. මම හෙට හමුවෙමු.
අපේ පන්තියේ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
කළු ලෑල්ල දෙස බලන්න...
- එය BTS මෙන්. - එය BTS මෙන්.
(පන්ති ආදර්ශ පාඨය: කළු ලෑල්ල දෙස එය BTS මෙන් බලන්න.)
පරිපූර්ණයි. එච්චරයි.
- ඔබේ නම ඩොං මින් ද? - කුමක්ද?
ඔව්. ඒ මගේ නම.
නිකං ගන්නවා වෙනුවට, ඊළඟ වතාවේ ආපසු සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
පසුපසට තබා ගැනීම සැමවිටම සාර්ථක නොවේ.
හරිද?
ඔයාටත් පෙරලා සටන් කරන්න බැරි වුණා...
යූන් චුල් ඔයාට පයින් ගැහුවම.
මගේ තට්ටම් තදයි, ඒ නිසා ඒක හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
පිටුපස තියෙන පරණ ගොඩනැගිල්ල මොකක්ද?
සීමාවෙන් පිටත ඇති එක.
ඒ එක?
ඒක අපි තවදුරටත් භාවිතා නොකරන අපේ පැරණි පහසුකම.
එය කොතරම් පැරණිද යත් එය කඩා වැටිය හැකිය.
එය කොපමණ පැරණිද?
එය ජපන් යටත් විජිත යුගයේදී ඉදිකරන ලද්දක් විය හැකිය.
එය අපේ පාසල් ගොඩනැගිලිවලින් පැරණිතමයි.
ජපන් යටත් විජිත යුගය?
ඔව්.
එය හොල්මන් ඇති බවට කටකතා පවතී...
ඒ වගේම මළ සිරුරු ඇතුළත වළලනු ලබනවා.
අපේ පාසල ගැන බියජනක කතා මට හරිම ආසයි.
ඔබ උනන්දු නම්...
(Seo Myeong Ju)
(සභාවේ යූ ජා කියුං)
(මගේ බලවත් ශෝකය)
මම මගේ අවංක ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම දන්නේ නැහැ...
මෙය කිසියම් සැනසීමක් ලබා දෙයිද යන්න.
ඔබේ පුතා ගැන කරදර නොවන්න.
අපේ බ්යොංමුන් පදනම ඔහුව බලා ගනීවි.
ස්තූතියි, සභාපතිනිය.
අපේ විශේෂ පන්තියේ ඇගේ පුතාට ඉඩක් දෙන්න.
ඔව්, සභාපතිනිය.
ස්තූතියි.
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුව කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ මනුස්සයට පාසල ඇතුලේ යම් බලපෑමක් තිබුණා.
කවුද හිතුවේ එයා එල්ලිලා මැරෙයි කියලා?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔහු අධ්‍යාපන නගරය සම්බන්ධයෙන් ඔබ සමඟ ආරවුලක සිටියා,
නමුත් ඔහු නරක මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මේ විදිහට මැරෙන්න තරම් එයා ඔයාව මෙච්චර කලබල කළේ ඇයි?
සභාවේ පාර්ක් මින් චියොල්.
ඔව්?
අපි ඔහු ගැන ශෝක වී ඔහුව පිටත් කර යැවීමට මෙහි සිටිමු.
ඒ ගැන පසුව කතා කරන්න.
මම සමාව අයදිමි.
මම අදහස් කළේ මගේ අනුකම්පාව පෙන්වීම පමණයි.
නමුත් ඔහුට සියල්ල අහිමි වී නැත.
ඔයා එයාගේ පුතාව බලාගන්න පොරොන්දු වුණා.
සභාවේ මන්ත්‍රී චෝයිට සාමයෙන් විවේක ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු එහෙම කරයි නේද?
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා හැමදේම සුද්ද කළාද?
මරණ පරීක්ෂණයකින් තොරව නඩුව අවසන් කළා.
ඒක ඇති තරම් ශෝකය.
අපි හිසරදය සමඟ කටයුතු කළා.
අපි වැඩට යමුද?
ඇත්තෙන්ම.
බ්යොංමුන් හයිගේ පැරණි ගොඩනැගිල්ල?
එතරම් රන් බාර් ප්‍රමාණයක් එක තැනක තබා ගැනීම පහසු නැත.
ඒකට ඉඩක්, අවශ්‍ය ආරක්ෂාවක් අවශ්‍යයි,
සහ උෂ්ණත්වය පවත්වා ගැනීමට ක්‍රමයක්...
සහ දුර්වර්ණ වීම වැළැක්වීම සඳහා ආර්ද්‍රතාවය.
ඒ සියල්ල නිතිපතා පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ සිතන්නේ අමුතු දෙයක් කුමක්ද?
විදුලි මීටරය.
(පැරණි ගොඩනැගිල්ල)
ගොඩනැගිල්ල දිගු කලක් නොසලකා හැර තිබුණි,
නමුත් මීටරය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුනි.
(විදුලි මීටරය)
ආරක්ෂිත හේතූන් මත ජනතාවට එළියේ රැඳී සිටින ලෙස දැනුම් දී තිබුණි,
නමුත් ඔවුන් සිසුන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වූයේ නම්,
ඔවුන් එය කඩා දමනු ඇත,
මෙතරම් කාලයක් එය අතහැරියේ නැත.
ඒකද ඔයා හිතන්නේ ඒක පරණ ගොඩනැගිල්ල කියලා?
අත්තිවාරම නීති විරෝධී ලෙස රන් බාර් සඟවනවා නම්?
මම හිතන්නේ ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න වටිනවා.
(පැරණි ගොඩනැගිල්ල)
මම එළියට ආවා.
(පැරණි ගොඩනැගිල්ල, අගුළු දැමූ දොරටුව)
(සභාවේ යූ ජා කියුං, යූන් යෙොන් චේගේ අම්මා.)
(ජාතික ඉඩම් කවුන්සිලයේ නව ප්‍රධානියා)
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
(පිටත තබා ගන්න)
අනේ මන්දා.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
ඊයේ රෑ, කවුරුහරි පරණ ගොඩනැගිල්ලට කඩා වැදුනා.
ඒ පුද්ගලයා ආපහු එයි.
අපි බලමු එයාලා මොකද කරන්නේ කියලා.
පැරණි ගොඩනැගිල්ලෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඔවුන් රන් හා මැණික් බිම යට සඟවා තැබුවාද?
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ ඈත්ව සිටීම වඩා හොඳය.
විශේෂයෙන් බිම් මහලෙන්.
මම දැනගත යුතුයි. මම එතනට ගියා.
අද මෙහෙයුම අවසන් කරමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මැරයෙක්ද? ඔයා අපරාධ වලට කැමතිද?
පන්ක්ට පිස්සු හැදිලද?
මම ඔයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ජියොන්ග් හේ සියොං ද?
බිය වෙන්න එපා.
මම නවත්තන්න කිව්වා.
(උත්පත්තිය ඉදිරියට එනවා.)
ඔව්.
මේක තමයි.
මේක නියම ශිෂ්‍යයෙක්.
අත්පොළසන් දෙන්න.
මට මේකෙදි අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මොනවා උනත්. ඔයා තමයි.
අපි යමු කෑම කන්න.
ඔයා තමයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)